Для запуска тестов на Вашем компьютере должен быть установлен git, python версии не ниже 3.4, pip, Chrome браузер и [Allure](https://github.com/allure-framework/allure2/releases).
(По ссылке нужно скачать архив с установочными файлами и распаковать в папке Вашего предпочтения. Путь к распакованной папке allure/bin должен быть добавлен в переменную среды Path. Чтобы проверить успешность установки, введите в консоль команду ```allure --version```.
Если отображается версия Allure, закройте консоль. Если выходит ошибка 'Java Home is not set', Вам необходимо установить переменную окружения `JAVA_HOME`, указывающую на директорию, где установлена Java, так как Allure требует Java для работы.)

Порядок запуска:
1) Открыть консоль (командную строку на Windows) и клонировать проект ```git clone https://github.com/kyarmakov/Tensor.git```
2) Перейти в папку проекта ```cd Tensor```
3) Создать виртуальное окружение для избежания конфликтов версий ```python -m venv .venv``` для Windows и ```python3 -m venv .venv``` для Linux и Mac.
   Python 3 обычно уже включает модуль `venv`, который позволяет создавать виртуальные окружения. Если по какой-то причине он не установлен, Вы можете установить Python, содержащий `venv`, через пакетный менеджер:
   ```sudo apt-get update``` и ```sudo apt install python3-venv``` для Ubuntu/Debian.

4) Активировать виртуальное окружение. Для Windows ```.venv\Scripts\activate``` . Для Linux/Mac ```source .venv/bin/activate```
5) Выполнить команду ```pip install -r requirements.txt``` для установки зависимостей.
6) Выполнить команду ```pytest --alluredir=allure-reports``` для запуска тестов.
7) Выполнить команду ```allure serve allure-reports``` для генерации отчетов. Ctrl+C для остановки сервера.

При фейле тестов проверить скорость интернета.
